realizzare l'home page del sito di un cinema. Questa deve contenere: 
                - un menu di navigazione responsive
                - un carosello (NO BOOTSTRAP) che riporti le informazioni di un film in ogni scheda (3  film)
                        - titolo
                        - locandina
                        - primi tre attori
                        - durata
                        - anno 
                        - generi
                - il carosello deve avere un bottone prev e uno next indicati da icone e non parole che fanno scorrere l'array dei film scelti, presentandone uno alla volta. I film devono potersi ripetere sempre nello stesso ordine. 

                -una sezione di ricerca con un campo di input dentro il quale è possibile scrivere il nome di un film e ottenere titolo e locandina. 

                - utilizzare omdbAPI: 
                 chiave: d13c9214
                 http://www.omdbapi.com/?apikey=[yourkey]&


        L'aspetto deve essere curato!!!

        Uso di bootstrap facoltativo

        --OPZIONALE--
        Il titolo del film e i nomi degli attori devono diventare dei link alla pagina corrispondente di wikipedia.